# GenshinAccountSwitcher

[English](readme_english.md)

《原神》账号切换工具能使您免去输入密码或短信验证也可以切换账号，国服适用。

## 使用方法

### 首次使用

1. 点击该页面右上角的绿色按钮 `code`，然后点击 `Download zip` 以下载。
2. 右键单击 `switcher.bat` ，选择“编辑”（如果您是 Windows 11，请先单击“显示更多选项”），打开记事本后，找到第 7 行的 `set genshinDir=`，在 `=` 后添加自己的游戏路径，然后保存。

### 保存账号

1. 确保目前《原神》已经登录了一个账号（如 UID 为 114514191 的账号），并且再次启动《原神》之后仍然可以无需输入密码就能登录（我自己的电脑有的时候会忘记而且要求再输一次密码，是不是记性不好啊）
2. 启动 `saver.bat`，输入一个对于该账号（如 UID 为 114514191 的账号）易区分且输入方便的昵称（如：`114`），并按下回车键。
3. 如果提示成功，那么会在该目录下生成一个名为 `昵称.reg`（如 `114.reg`）的文件。
4. 按任意键关闭之。

### 切换账号

1. 确保《原神》处于关闭状态。如果《原神》目前正在运行，那么请关闭之。

**第一种方法**

2. 将 `saver.bat` 生成的 `reg` 文件（如 `114.reg`）直接拖到 `switcher.bat` 上，然后松开鼠标。
3. 如果文件存在并操作成功，那么该程序会提示成功，并尝试打开《原神》。
4. 按任意键关闭之。

**第二种方法**

2. 打开 `switcher.bat`，依据提示操作。如果已经有生成的 `reg` 文件（如 `114.reg`），那么该程序会显示这些文件名。
3. 输入一个昵称（如 `114`），并按下回车键。
4. 如果文件存在并操作成功，那么该程序会提示成功，并尝试打开《原神》。
5. 按任意键关闭之。

## 注意

1. 本工具的原理是更换《原神》对应的注册表文件，没有对《原神》生成的注册表文件作任何修改，故无法确认是否违反用户协议（我个人倾向于没有）。可能有封号风险，如果介意请不要尝试。本工具使用的是互联网上可行的切换账号方法，原理并非本人发现，使用本工具造成的任何后果全部与本人无关。一旦您下载并使用了本工具，即视为同意本条例。
2. 6 月 21 日实验时，发现 19 日深夜生成的两个 reg 文件均失效，表现为切换后仍需输入密码，原因不明。重新登录后生成的新的 reg 文件可以使用（可能是我自己电脑的问题）。正在排查。
3. 如果您在使用其他工具（如解锁帧率工具），请尝试使用 `switcher_nologin.bat`，而不是 `switcher.bat`。`switcher_nologin.bat` 不会主动打开《原神》，您需要自己使用其它工具打开。您也不需要对 `switcher_nologin.bat` 执行“首次使用”中提到的操作。

## 小记

我朋友忙，最近要帮他清体力，但 PC 切号非常麻烦，每天都得找他要验证码。

受到 [Bilibili: 猫猫和猫尾势不两立](https://www.bilibili.com/read/cv11004659/) 大佬的启发，我花费了 1 个小时写了这个小工具。

希望对你有用！

baisebaoma 2023.6.20
